- Login vào đúng các vị trí (trưởng phòng -> trưởng phòng, nhân viên -> nhân vien,..)
- Lưu lại các session['id'], session['chuc_vu'], session['ten'] có thể thêm nếu nghĩ là cần.
- Khi chức vụ khác vào trang khác. Ví dụ như trưởng phòng vào trang 'Employee/...' thì xem session['chuc_vu'] không phải
là trưởng phòng thì có header về trang Login.
- Khi active = 0 thì header về trang Newpwd để thêm pwd mới và xong có thể header login để đăng nhập lại.

- Xử lý form :
Login : username và pwd ko hợp lệ => Báo lỗi.
Ko nhập pwd hay username => Báo lỗi và focus

Reset : Giống trên.
So sánh 2 cái pwd mới và pwd nhập lại != nhau => Báo lỗi

Có thể xét pwd > n kí tự.
Có thể tùy biến nếu cảm thấy hợp lý.